Repository: kaorin/moeclock
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/moeclock.po
Languages: ja_jp

source: (Fri)
ja_jp: （金）

source: (Mon)
ja_jp: （月）

source: (Sat)
ja_jp: （土）

source: (Sun)
ja_jp: （日）

source: (Thu)
ja_jp: （木）

source: (Tue)
ja_jp: （火）

source: (Wed)
ja_jp: （水）

source: All Files
ja_jp: すべてのファイル

source: Sound Files
ja_jp: 音声ファイル

source: File Rename Error
ja_jp: ファイル名変更エラー

source: Moe Clock
ja_jp: 萌え時計

source: Change the image every minute and notify the time.
ja_jp: 1分ごとに画像を変更し時間を通知します。

source: Kaorin@
ja_jp: かおりん@

source: Moe Clock - %H:%M:%S
ja_jp: 萌え時計 - %H:%M:%S

source: %s
ja_jp: %sねん

source: Just Now!
ja_jp: になったよ！

source: Now!
ja_jp: だよ！

source: Callout position change
ja_jp: 吹き出し位置変更

source: Do you want to save the changed callout position in the image?
ja_jp: 現在の画像に吹き出し位置を保存しますか？

source: Save callout location in image
ja_jp: 画像に吹き出し位置を保存

source: Change default callout position
ja_jp: デフォルトの吹き出し位置を変更

source: MoeClock
ja_jp: 萌え時計

source: Time Signal
ja_jp: 時報

source: Always in front
ja_jp: 常に前面に

source: Window Decorate
ja_jp: タイトルバーを表示する

source: Window Size
ja_jp: ウィンドウサイズ

source: Micro(280)
ja_jp: 最小(280)

source: Small(320)
ja_jp: 小(320)

source: Medium(400)
ja_jp: 中(400)

source: Large(480)
ja_jp: 大(480)

source: Big(640)
ja_jp: 特大(640)

source: Annotation
ja_jp: 吹き出し位置

source: TopLeft
ja_jp: 左上

source: TopRight
ja_jp: 右上

source: BottomLeft
ja_jp: 左下

source: BottomRight
ja_jp: 右下

source: RemovePrefix
ja_jp: デフォルトの位置に表示

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Select time signal audio
ja_jp: 時報音声選択

source: Select time signal audio file (WAVE only)
ja_jp: 時報音声ファイルの選択(WAVE形式のみ)

source: Wallpaper Folder
ja_jp: 壁紙フォルダ

source: * Folder changes will be effective from the next startup.
ja_jp: ※フォルダ変更は次回起動時から有効になります。

source: Font
ja_jp: フォント

source: * Font name only is selectable. Size and style are not reflected.
ja_jp: ※フォントはフォント名のみの選択が有効です。 サイズとスタイルは反映されません。

source: Day of week display offset(px)
ja_jp: 曜日表示オフセット(px)

source: Select skin
ja_jp: スキン選択

source: Select skin Folder
ja_jp: スキンフォルダの選択

source: Change font color
ja_jp: 文字の色

source: If the sound cuts out
ja_jp: 音声が切れる場合

source: Callout size
ja_jp: 吹き出しサイズ
